Q&A
Q: Ich würde gerne meine Umsätze vom Juni im letzten Jahr wissen.
Diese Umsätze kann ich im Online-Banking nicht sehen.
Könnten Sie mir die Umsätze mitteilen?
A: Bitte Passwort blablabla!!!!

Q: Ich weiß meine Teilnehmernummer nicht.
Aber ich habe meine Zugangsdaten für das Online-Banking mit Benutzernamen.
A: Bitte zur Verifizierung Ihr Geburtsdatum nennen!

Q: 18. November 1984
A: Bitte Ihre Postleitzahl nennen!

Q: 34127
A: ok, was wollen Sie wissen?

Q: Meine Umsätze von Juni im Jahr 2019. (Kreditkarte)
